Entre  la  cavité  amniotique  et  la  cavité  vide,  c 'est  le  mouvement  de  la  cavité  amniotique  qui
avait  dit
mouvement  de  la  cavité  amniotique  vers  l 'avant,  mouvement  de  la  cavité  vide  vers  l 'arrière,
mais par rapport à quoi ? Par rapport au pédicule ?
Par rapport au pédicule.
Et est-ce que ce mouvement, il est dans l'orientation du pédicule ?
Oui,  c 'est  à  un  moment  donné  l 'impulse  du  mouvement  de  ma
cavité  amniotique  qui  part  vers  l 'avant.
Les équivités lignes qui poussent à ce moment-là, en fait, moins vite,
donnent l'impression de partir en arrière.
Et ce mouvement crée une vague ici, un début de S.
Ça, c'est ma phase 1.
C'est lié au mouvement de perméation, perméation, infusion,
qui sont des façons de diffuser l'information.
C 'est  un  apport  trophique,  un  substrat  métabolique
qui  arrive.
ici, je reste le long de la membrane
je suis en parméation
j'envoie entre les cellules
parméation
de temps en temps je viens nourrir un peu
par ici
mais cette nourriture
ça veut dire que c'est un mouvement
mais la force au départ
sera beaucoup plus
vers la partie supérieure
de par
déjà sa position d'origine
antérieure.  C 'est -à -dire  au  moment  de  la  nidation,  c 'est  là  où  on  peut
dire  qu 'au  moment  où  je  rentre
dans  la  muqueuse,  les  cellules
qui  font  partie  du  bouton  embryonnaire  vont  être  les  premières
à  recevoir  l 'information  trophique  ici.  Donc
elles  sont  déjà  prédisposées  à  se  développer  plus  vite.
beaucoup  plus  centrées,  beaucoup  plus  petites  déjà,  tu  vois,  et  donc  elles  attirent  plus
d'informations. C'est de nouveau une polarité.